Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/16.1.0/server_admin.po
Languages: ja_jp

source: There are two realm-level roles in the `master` realm. These are:
ja_jp: `master` レルムには次の2つのレルムレベルのロールがあります。

source: Users with the `admin` role are super users and have full access to manage any realm on the server. Users with the `create-realm` role are allowed to create new realms. They will be granted full access to any new realm they create.
ja_jp: `admin` ロールを持つユーザーはスーパーユーザーであり、サーバー上のあらゆるレルムを管理する完全なアクセス権を持っています。 `create-realm` ロールを持つユーザーは、新しいレルムを作成することができます。このユーザーは、自身が作成した全ての新しいレルムに対して、完全にアクセスできるようになります。

source: Realm specific roles
ja_jp: レルム特有のロール

source: Admin users within the `master` realm can be granted management privileges to one or more other realms in the system. Each realm in {project_name} is represented by a client in the `master` realm. The name of the client is `<realm name>-realm`. These clients each have client-level roles defined which define varying level of access to manage an individual realm.
ja_jp: `master` レルム内の管理ユーザーは、システム内の1つ以上の他のレルムに対して管理権限を与えることができます。{project_name}の各レルムは、 `master` レルムのクライアントによって表されます。クライアントの名前は `<realm name>-realm` です。これらのクライアントには、個々のレルムを管理するためのさまざまなアクセスのレベルを定義したクライアントレベルのロールが定義されています。

source: The roles available are:
ja_jp: 利用可能なロールは次のとおりです。

source: Assign the roles you want to your users and they will only be able to use that specific part of the administration console.
ja_jp: ユーザーに必要なロールを割り当てると、管理コンソールの特定の部分のみを使用できます。

source: Admins with the `manage-users` role will only be able to assign admin roles to users that they themselves have. So, if an admin has the `manage-users` role but doesn't have the `manage-realm` role, they will not be able to assign this role.
ja_jp: `manage-users` ロールを持つ管理者は、自分自身が管理するユーザーにのみ管理ロールを割り当てることができます。したがって、 `manage-users` ロールを持っていても、 `manage-realm` ロールを持っていない管理者は、このロールを割り当てることはできません。

source: Dedicated realm admin consoles
ja_jp: レルム専用の管理コンソール

source: Each realm has a dedicated Admin Console that can be accessed by going to the url `/auth/admin/{realm-name}/console`. Users within that realm can be granted realm management permissions by assigning specific user role mappings.
ja_jp: 各レルムには専用の管理コンソールがあり、 `/auth/admin/{realm-name}/console` のURLでアクセスできます。特定のユーザー・ロール・マッピングを割り当てることによって、そのレルム内のユーザーにレルム管理パーミッションを与えることができます。

source: Each realm has a built-in client called `realm-management`. You can view this client by going to the `Clients` left menu item of your realm. This client defines client-level roles that specify permissions that can be granted to manage the realm.
ja_jp: 各レルムには、 `realm-management` という名前のビルトイン・クライアントがあります。レルムの左メニュー項目の `Clients` をクリックすることでこのクライアントを見ることができます。このクライアントは、レルムを管理するパーミッションを指定するクライアントレベルのロールを定義します。

source: Fine grain admin permissions
ja_jp: きめ細かい管理パーミッション

source: Sometimes roles like `manage-realm` or `manage-users` are too coarse grain and you want to create restricted admin accounts that have more fine grain permissions. {project_name} allows you to define and assign restricted access policies for managing a realm. Things like:
ja_jp: 時には `manage-realm` や `manage-users` のようなロールより、きめ細かいパーミッションを持つ制限付き管理者アカウントを作成したいことがあります。{project_name}では、レルムを管理するための制限付きアクセスポリシーを定義して割り当てることができます。アクセスポリシーには次のようなものがあります。

source: Managing one specific client
ja_jp: 特定のクライアントの管理

source: Managing users that belong to a specific group
ja_jp: 特定のグループに属するユーザーの管理

source: Managing membership of a group
ja_jp: グループのメンバーシップの管理

source: Limited user management.
ja_jp: 制限付きのユーザー管理

source: Fine grain impersonation control
ja_jp: きめ細かい代理ログイン制御

source: Being able to assign a specific restricted set of roles to users.
ja_jp: 特定の制約付きロールセットをユーザーに割り当てる

source: Being able to assign a specific restricted set of roles to a composite role.
ja_jp: 特定の制約付きロールセットを複合ロールに割り当てる

source: Being able to assign a specific restricted set of roles to a client's scope.
ja_jp: 特定の制約付きロールセットをクライアントのスコープに割り当てる

source: New general policies for viewing and managing users, groups, roles, and clients.
ja_jp: ユーザー、グループ、ロール、およびクライアントの表示と管理のための新しい一般ポリシー

source: There are some important things to note about fine grain admin permissions:
ja_jp: きめ細かい管理パーミッションについて、いくつか注意すべき点があります。

source: Fine grain admin permissions were implemented on top of link:{authorizationguide_link}[Authorization Services]. It is highly recommended that you read up on those features before diving into fine grain permissions.
ja_jp: きめ細かい管理パーミッションは、link:{authorizationguide_link}[認可サービス]上に実装されています。きめ細かいパーミッションを設定する前に、それらの機能を読んでおくことを強くお勧めします。

source: Fine grain permissions are only available within <<_per_realm_admin_permissions, dedicated admin consoles>> and admins defined within those realms. You cannot define cross-realm fine grain permissions.
ja_jp: きめ細かいパーミッションは、<<_per_realm_admin_permissions, 専用の管理コンソール>>およびレルム管理者のみ使用できます。レルム間のきめ細かいパーミッションは、定義することはできません。

source: Fine grain permissions are used to grant additional permissions. You cannot override the default behavior of the built in admin roles.
ja_jp: きめ細かいパーミッションは、追加のパーミッションを付与するために使用されます。組み込みの管理者ロールのデフォルトの動作を上書きすることはできません。

source: Let's look first at allowing an admin to manage one client and one client only. In our example, we have a realm called `test` and a client called `sales-application`. In the realm `test` we will give a user in that realm permission to only manage that application.
ja_jp: 最初に、管理者が1つのクライアントだけを管理できるようにしましょう。この例では、 `test` というレルムと `sales-application` というクライアントがあります。レルム `test` では、レルムのユーザーに、そのアプリケーションだけを管理するパーミッションを与えます。

source: You cannot do cross realm fine grain permissions. Admins in the `master` realm are limited to the predefined admin roles defined in previous chapters.
ja_jp: きめ細かいパーミッションはレルム間で使用することはできません。 `master` レルムの管理者は、前の章で定義されている組み込みの管理者ロールに限定されています。

source: Permission setup
ja_jp: パーミッションの設定

source: The first thing we must do is login to the Admin Console so we can set up permissions for that client. We navigate to the management section of the client, we want to define fine-grain permissions for.
ja_jp: 最初に、管理コンソールにログインして、クライアントのパーミッションを設定する必要があります。きめ細かいパーミッションを定義するクライアントの管理画面に移動します。

source: Client management
ja_jp: クライアント管理

source: You should see a tab menu item called `Permissions`. Click on that tab.
ja_jp: `Permissions` というタブメニュー項目が表示されるので、そのタブをクリックします。

source: Client permissions tab
ja_jp: クライアント・パーミッション・タブ

source: By default, each client is not enabled to do fine grain permissions. So turn the `Permissions Enabled` switch to on to initialize permissions.
ja_jp: デフォルトでは、各クライアントはきめ細かいパーミッションが有効になっていません。 `Permissions Enabled` スイッチをONにしてパーミッションを初期化してください。

source: If you turn the `Permissions Enabled` switch to off, it will delete any and all permissions you have defined for this client.
ja_jp: `Permissions Enabled` スイッチをOFFにすると、このクライアントに対して定義したすべてのパーミッションが削除されます。

source: When you switch `Permissions Enabled` to on, it initializes various permission objects behind the scenes using link:{authorizationguide_link}[Authorization Services]. For this example, we're interested in the `manage` permission for the client. Clicking on that will redirect you to the permission that handles the `manage` permission for the client. All authorization objects are contained in the `realm-management` client's `Authorization` tab.
ja_jp: `Permissions Enabled` をONにすると、link:{authorizationguide_link}[認可サービス]を使用してさまざまなパーミッション・オブジェクトを初期化します。ここでは、クライアントの `manage` パーミッションを例にします。 `manage` パーミッションのリンクをクリックすると、クライアントのパーミッション設定画面にリダイレクトされます。すべての認可オブジェクトは、 `realm-management` クライアントの `Authorization` タブに含まれています。

source: Client manage permission
ja_jp: クライアント管理パーミッション

source: When first initialized the `manage` permission does not have any policies associated with it. You will need to create one by going to the policy tab. To get there fast, click on the `Authorization` link shown in the above image. Then click on the policies tab.
ja_jp: 最初に初期化されたとき、 `manage` パーミッションは関連付けられたポリシーを持ちません。ポリシータブに移動して作成する必要があります。ポリシータブにアクセスするには、上記の画像に表示されている `Authorization` リンクをクリックしてください。次に、Policiesタブをクリックします。

source: There's a pull down menu on this page called `Create policy`. There's a multitude of policies you can define. You can define a policy that is associated with a role or a group or even define rules in JavaScript. For this simple example, we're going to create a `User Policy`.
ja_jp: このページには、 `Create policy` というプルダウン・メニューがあります。このメニューには、定義することができる多くのポリシーがあります。ロールまたはグループに関連付けられたポリシーを定義したり、JavaScriptでルールを定義することもできます。この例では、 `User Policy` を作成します。

source: User policy
ja_jp: ユーザーポリシー

source: This policy will match a hard-coded user in the user database. In this case, it is the `sales-admin` user. We must then go back to the `sales-application` client's `manage` permission page and assign the policy to the permission object.
ja_jp: このポリシーは、ユーザー・データベース内のハードコードされたユーザーと一致させます。この例では、 `sales-admin` ユーザーです。次に、 `sales-application` クライアントの `manage` パーミッション・ページに戻り、ポリシーをパーミッション・オブジェクトに割り当てる必要があります。

source: Assign user policy
ja_jp: ユーザーポリシーの割り当て

source: The `sales-admin` user can now has permission to manage the `sales-application` client.
ja_jp: `sales-admin` ユーザーは、 `sales-application` クライアントを管理するパーミッションを持つことができます。

source: There's one more thing we have to do. Go to the `Role Mappings` tab and assign the `query-clients` role to the `sales-admin`.
ja_jp: また、`Role Mappings` タブから、 `sales-admin` に `query-clients` ロールを割り当てる必要があります。

source: Assign query-clients
ja_jp: query-clientsの割り当て

source: Why do you have to do this? This role tells the Admin Console what menu items to render when the `sales-admin` visits the Admin Console. The `query-clients` role tells the Admin Console that it should render client menus for the `sales-admin` user.
ja_jp: `query-clients` ロールを割り当てる理由として、このロールは、 `sales-admin` が管理コンソールを訪れたときに表示するメニュー項目を管理コンソールに伝えるためです。 `query-clients` ロールは、管理コンソールに `sales-admin` ユーザー用の表示すべきクライアント・メニューを伝えます。

source: IMPORTANT If you do not set the `query-clients` role, restricted admins like `sales-admin` will not see any menu options when they log into the Admin Console
ja_jp: 重要な点として、 `query-clients` ロールを設定しないと、 `sales-admin` のような制限付きの管理者は、管理コンソールにログインするときにメニューオプションが表示されません。

source: Testing it out
ja_jp: テストする

source: Next, we log out of the master realm and re-login to the <<_per_realm_admin_permissions, dedicated admin console>> for the `test` realm using the `sales-admin` as a username. This is located under `/auth/admin/test/console`.
ja_jp: 次に、masterレルムからログアウトし、 `sales-admin` ユーザーで `test` レルムの<<_per_realm_admin_permissions, 専用の管理コンソール>>に再ログインします。専用の管理コンソールは `/auth/admin/test/console` にあります。

source: Sales admin login
ja_jp: Sales Adminのログイン

source: This admin is now able to manage this one client.
ja_jp: この管理者はこの1つのクライアントを管理できるようになりました。

source: Restrict user role mapping
ja_jp: ユーザー・ロール・マッピングの制限

source: Another thing you might want to do is to restrict the set of roles an admin is allowed to assign to a user. Continuing our last example, let's expand the permission set of the 'sales-admin' user so that he can also control which users are allowed to access this application. Through fine grain permissions, we can enable it so that the `sales-admin` can only assign roles that grant specific access to the `sales-application`. We can also restrict it so that the admin can only map roles and not perform any other types of user administration.
ja_jp: もう一つは、管理者がユーザーへの割り当てを許可したロールを制限することです。最後の例に続けて、 `sales-admin` ユーザーのパーミッション・セットを拡張して、このアプリケーションにアクセスできるユーザーを制御できるようにしましょう。きめ細かいパーミッションを使用して、 `sales-admin` が `sales-application` に特定のアクセスを許可するロールのみを割り当てることができます。また、管理者だけがロールを割り当てることができ、その他のユーザー管理は実行できないように制限することもできます。

source: The `sales-application` has defined three different client roles.
ja_jp: `sales-application` には3つの異なるクライアント・ロールを定義しています。

source: Sales application roles
ja_jp: Sales Applicationロール

source: We want the `sales-admin` user to be able to map these roles to any user in the system. The first step to do this is to allow the role to be mapped by the admin. If we click on the `viewLeads` role, you'll see that there is a `Permissions` tab for this role.
ja_jp: `sales-admin` ユーザーが、これらのロールをシステム内のどのユーザーにも割り当てられるようにしたいです。これを行うための最初のステップは、管理者によってロールを割り当て可能とすることです。 `viewLeads` ロールをクリックすると、このロールの `Permissions` タブがあります。

source: View leads role permission tab
ja_jp: View LeadsロールのPermissionタブ

source: If we click on that tab and turn the `Permissions Enabled` on, you'll see that there are a number of actions we can apply policies to.
ja_jp: そのタブをクリックし、 `Permissions Enabled` をONにすると、ポリシーを適用できるアクションが表示されます。

source: View leads permissions
ja_jp: View Leadsパーミッション

source: The one we are interested in is `map-role`. Click on this permission and add the same User Policy that was created in the earlier example.
ja_jp: ここで知りたいのは `map-role` です。このパーミッションをクリックし、前の例で作成したユーザーポリシーを追加します。

source: Map-roles permission
ja_jp: Map-rolesのパーミッション

source: What we've done is say that the `sales-admin` can map the `viewLeads` role. What we have not done is specify which users the admin is allowed to map this role too. To do that we must go to the `Users` section of the admin console for this realm. Clicking on the `Users` left menu item brings us to the users interface of the realm. You should see a `Permissions` tab. Click on that and enable it.
ja_jp: これまでに行ったことは、 `sales-admin` が `viewLeads` ロールを割り当て可能とすることです。これから行うことは、管理者がこのロールをどのように割り当てることができるかを指定することです。これを行うには、このレルムの管理コンソールの `Users` セクションに移動する必要があります。左のメニュー項目の `Users` をクリックすると、レルムのユーザー・インターフェイスが表示されます。 `Permissions` タブから、 `Permissions Enabled` をクリックして有効にします。

source: Users permissions
ja_jp: ユーザーのパーミッション

source: The permission we are interested in is `map-roles`. This is a restrictive policy in that it only allows admins the ability to map roles to a user. If we click on the `map-roles` permission and again add the User Policy we created for this, our `sales-admin` will be able to map roles to any user.
ja_jp: ここで知りたいパーミッションは `map-roles` です。これは、管理者がロールをユーザーに割り当てる機能のみを許可するという点で、制限的なポリシーです。 `map-roles` パーミッションをクリックし、これに対して作成したユーザーポリシーを再度追加すると、 `sales-admin` はロールを任意のユーザーに割り当てることができます。

source: The last thing we have to do is add the `view-users` role to the `sales-admin`. This will allow the admin to view users in the realm he wants to add the `sales-application` roles to.
ja_jp: 最後に、 `view-users` ロールを `sales-admin` に追加します。これにより、管理者は `sales-application` ロールを追加したいレルムのユーザーを表示することができます。

source: Add view-users
ja_jp: view-usersの追加

source: You will see that now the `sales-admin` can view users in the system. If you select one of the users you'll see that each user detail page is read only, except for the `Role Mappings` tab. Going to this tab you'll find that there are no `Available` roles for the admin to map to the user except when we browse the `sales-application` roles.
ja_jp: `sales-admin` がシステム内のユーザーを表示することができるようになりました。いずれかのユーザーを選択すると、 `Role Mappings` タブを除き、各ユーザーの詳細ページは読み取り専用になります。このタブでは、管理者が `sales-application` ロールを表示する場合を除いて、ユーザーに割り当てるための `Available` ロールがないことがわかります。

source: Add viewleads
ja_jp: viewLeadsの追加

source: We've only specified that the `sales-admin` can map the `viewLeads` role.
ja_jp: `sales-admin` が `viewLeads` ロールの割り当てができることを指定しました。

source: Per client map-roles shortcut
ja_jp: クライアントごとのmap-rolesへのショートカット

source: It would be tedious if we had to do this for every client role that the `sales-application` published. to make things easier, there's a way to specify that an admin can map any role defined by a client. If we log back into the admin console to our master realm admin and go back to the `sales-application` permissions page, you'll see the `map-roles` permission.
ja_jp: `sales-application` が公開したすべてのクライアント・ロールに対して、これを実行しなければならないのは面倒です。作業を簡単にするために、管理者がクライアントによって定義された任意のロールを割り当てられるように指定する方法があります。管理コンソールにログインしてmasterレルムの管理者でログインし、 `sales-application` パーミッションページに戻ると、 `map-roles` パーミッションが表示されます。

source: Client map-roles permission
ja_jp: クライアントのmap-rolesパーミッション

source: If you grant access to this particular permission to an admin, that admin will be able map any role defined by the client.
ja_jp: この特定のパーミッションへのアクセスを管理者に許可すると、その管理者はクライアントによって定義されたすべてのロールを割り当てることができます。

source: Full list of permissions
ja_jp: パーミッションの一覧

source: You can do a lot more with fine grain permissions beyond managing a specific client or the specific roles of a client. This chapter defines the whole list of permission types that can be described for a realm.
ja_jp: 特定のクライアントやクライアントの特定のロールを管理する以外にも、きめ細かいパーミッションを使用すると、さらに多くのことを行うことができます。この章では、レルムで記述できるパーミッション種別の一覧を示します。

source: Role
ja_jp: ロール

source: When going to the `Permissions` tab for a specific role, you will see these permission types listed.
ja_jp: 特定のロールの `Permissions` タブでは、これらのパーミッション種別が一覧で表示されます。

source: Policies that decide if an admin can map this role to a user. These policies only specify that the role can be mapped to a user, not that the admin is allowed to perform user role mapping tasks. The admin will also have to have manage or role mapping permissions. See <<_users-permissions, Users Permissions>> for more information.
ja_jp: 管理者がロールをユーザーに割り当て可能であるかを決定するポリシーです。これらのポリシーでは、管理者がユーザーにロールを割り当てることができるのではなく、ロールをユーザーに割り当てることができます。また、管理者は管理またはロールマッピングのパーミッションを持っている必要があります。詳細については、<<_users-permissions, ユーザーのパーミッション>>を参照してください。

source: Policies that decide if an admin can map this role as a composite to another role. An admin can define roles for a client if he has to manage permissions for that client but he will not be able to add composites to those roles unless he has the `map-role-composite` privileges for the role he wants to add as a composite.
ja_jp: 管理者がこのロールを複合ロールとして別のロールに割り当て可能であるかを決定するポリシーです。管理者はクライアントのロールを定義することができますが、そのクライアントのパーミッションを管理する必要がある場合、複合ロールとして追加したいロールに対して `map-role-composite` 権限を持っていなければ、それらのロールに複合ロールを追加することはできません。

source: Policies that decide if an admin can apply this role to the scope of a client. Even if the admin can manage the client, he will not have permission to create tokens for that client that contain this role unless this privilege is granted.
ja_jp: 管理者がこのロールをクライアントのスコープに適用可能であるかを決定するポリシーです。管理者がクライアントを管理できるとしても、この権限が与えられていない限り、このロールを含むクライアントのトークンを作成するパーミッションはありません。

source: Client
ja_jp: クライアント

source: When going to the `Permissions` tab for a specific client, you will see these permission types listed.
ja_jp: 特定のクライアントの `Permissions` タブで、これらのパーミッション種別が表示されます。

source: Policies that decide if an admin can view the client's configuration.
ja_jp: 管理者がクライアントの設定を表示可能であるかを決定するポリシーです。

source: Policies that decide if an admin can view and manage the client's configuration. There are some issues with this in that privileges could be leaked unintentionally. For example, the admin could define a protocol mapper that hardcoded a role even if the admin does not have privileges to map the role to the client's scope. This is currently the limitation of protocol mappers as they don't have a way to assign individual permissions to them like roles do.
ja_jp: 管理者がクライアントの設定を表示および管理することが可能であるかを決定するポリシーです。特権が意図せず漏れる可能性があるという点で、いくつかの問題があります。たとえば、管理者は、ロールをクライアントのスコープに割り当てる権限を持っていなくても、ロールをハードコーディングしたプロトコル・マッパーを定義することができます。プロトコル・マッパーには、ロールのように個々のパーミッションを割り当てる方法がありません。これは現在のプロトコル・マッパーの制約です。

source: Reduced set of privileges to manage the client. It is like the `manage` scope except the admin is not allowed to define protocol mappers, change the client template, or the client's scope.
ja_jp: クライアントを管理する特権セットを除外したポリシーです。プロトコル・マッパーの定義、クライアント・テンプレートの変更、クライアントのスコープの変更が許可されてないこと以外は `manage` スコープと似ています。

source: Policies that decide if an admin can map any role defined by the client to a user. This is a shortcut, easy-of-use feature to avoid having to define policies for each and every role defined by the client.
ja_jp: 管理者がクライアントによって定義されたロールをユーザーに割り当て可能であるかを決定するポリシーです。ショートカットで使いやすい機能となっていて、クライアントが定義したすべてのロールごとにポリシーを設定する必要がありません。

source: Policies that decide if an admin can map any role defined by the client as a composite to another role. This is a shortcut, easy-of-use feature to avoid having to define policies for each and every role defined by the client.
ja_jp: 管理者がクライアントによって定義されたロールを複合ロールとして別のロールに割り当て可能であるかを決定するポリシーです。ショートカットで使いやすい機能となっていて、クライアントが定義したすべてのロールごとにポリシーを定義する必要がありません。

source: Policies that decide if an admin can map any role defined by the client to the scope of another client. This is a shortcut, easy-of-use feature to avoid having to define policies for each and every role defined by the client.
ja_jp: 管理者がクライアントによって定義されたロールを別のクライアントのスコープに割り当て可能であるかを決定するポリシーです。ショートカットで使いやすい機能となっていて、クライアントが定義したすべてのロールごとにポリシーを定義する必要がありません。

source: When going to the `Permissions` tab for all users, you will see these permission types listed.
ja_jp: ユーザーの `Permissions` タブでは、これらのパーミッション種別が表示されます。

source: Policies that decide if an admin can view all users in the realm.
ja_jp: 管理者がレルム内のすべてのユーザーを表示可能であるかを決定するポリシーです。

source: Policies that decide if an admin can manage all users in the realm. This permission grants the admin the privilege to perform user role mappings, but it does not specify which roles the admin is allowed to map. You'll need to define the privilege for each role you want the admin to be able to map.
ja_jp: 管理者がレルム内のすべてのユーザーを管理することが可能であるかを決定するポリシーです。このパーミッションは、管理者にユーザー・ロール・マッピングの権限を付与しますが、割り当てるロールは指定しません。管理者が割り当て可能とする各ロールの権限を定義する必要があります。

source: This is a subset of the privileges granted by the `manage` scope. In this case the admin is only allowed to map roles. The admin is not allowed to perform any other user management operation. Also, like `manage`, the roles that the admin is allowed to apply must be specified per role or per set of roles if dealing with client roles.
ja_jp: これは、 `manage` スコープによって与えられた権限のサブセットです。管理者はロールのみを割り当てることができますが、他のユーザーの管理操作を実行することはできません。また、 `manage` と同様に、管理者が適用できるロールは、クライアント・ロールを扱う場合、ロールごとまたはロールセットごとに指定する必要があります。

source: Similar to `map-roles` except that it pertains to group membership: which groups a user can be added or removed from. These policies just grant the admin permission to manage group membership, not which groups the admin is allowed to manage membership for. You'll have to specify policies for each group's `manage-members` permission.
ja_jp: `map-roles` に似ていますが、これはユーザーを追加または削除できるグループのグループ・メンバーシップに付属します。これらのポリシーは、管理者がメンバーシップの管理を許可されているグループではなく、グループ・メンバーシップを管理するための管理者パーミッションを許可します。グループの `manage-members` パーミッションごとにポリシーを指定する必要があります。

source: Policies that decide if the admin is allowed to impersonate other users. These policies are applied to the admin's attributes and role mappings.
ja_jp: 管理者が他のユーザーの代理ログインを許可するかを決定するポリシーです。これらのポリシーは、管理者の属性とロール・マッピングに適用されます。

source: Policies that decide which users can be impersonated. These policies will be applied to the user being impersonated. For example, you might want to define a policy that will forbid anybody from impersonating a user that has admin privileges.
ja_jp: どのユーザーが代理ログインの対象となるかを決定するポリシーです。これらのポリシーは、代理ログインされるユーザーに適用されます。たとえば、管理者特権を持つユーザーとして代理ログインすることを禁止するポリシーを定義することができます。

source: When going to the `Permissions` tab for a specific group, you will see these permission types listed.
ja_jp: 特定のグループの `Permissions` タブでは、これらのパーミッション種別が表示されます。

source: Policies that decide if the admin can view information about the group.
ja_jp: 管理者がグループに関する情報を表示可能であるかを決定するポリシーです。

source: Policies that decide if the admin can manage the configuration of the group.
ja_jp: 管理者がグループの設定を管理することが可能であるかを決定するポリシーです。

source: Policies that decide if the admin can view the user details of members of the group.
ja_jp: 管理者がグループメンバーのユーザー詳細を表示可能であるかを決定するポリシーです。

source: Policies that decide if the admin can manage the users that belong to this group.
ja_jp: 管理者がこのグループに属するユーザーを管理することが可能であるかを決定するポリシーです。

source: Policies that decide if an admin can change the membership of the group. Add or remove members from the group.
ja_jp: 管理者がグループのメンバーシップを変更することが可能であるかを決定するポリシーです。グループにメンバーを追加または削除することができます。

source: Managing OpenID Connect and SAML Clients
ja_jp: OpenID ConnectおよびSAMLのクライアントの管理
